Działanie programu 

1. Najpierw ładujemy bibliotekę dźwiękową, aby można było odtwarzać pliki audio.
2. Definiujemy zmienne potrzebne do działania programu.
3. Konfiguracja naszego programu. Ustalamy wielkość okna do działania naszego programu.
4. Wstawiamy do programu obrazy potrzebne jako tło i obraz wyświetlany w oknie programu.
5. Wstawiamy plik dźwiękowy do odtworzenia.
6. Działanie naszego programu. Jako tło wyświetlony zostanie wcześniej wstawiony kwiatek.
7. Nastepnie wyświetlony zostaje drugi obraz nałożony na tło, który możemy myszką przesuwać w prawo i lewo.
8. Uruchomienie naszego playera (ptogramu do odtworzenia muzyki)
9. Zwiększanie głośności w zależności od poziomu dźwięku w naszym pliku muzycznym.
10. Rysowanie koła, które zwiększa się / zmniejsza w zależności od poziomu dźwięku.



Program pełni funkcję estetyczną. Jestem doktorantką i w przyszłym semestrze prowadzić będę dla studentów kurs na temat kontrkultury lat 60. Z pewnością niejeden raz, w trakcie zajęć, wykorzystam tę prostą animację, by wprowadzić studentów w „klimat” lat 60. 
